evidente que eu vou trazer uma palavra
que tem a ver com os membros da igreja
eu sou pastor mas tem a ver também com
você eu vou fazer algumas perguntas na
primeira pessoa é você fazendo a
pergunta pra você eu vou fazer a
pergunta pra mim então eu sempre sou o
primeiro a perguntar algumas perguntas
eu quero que você pense sobre a vida
cristã eo viver cristão coloca na tela
primeira para quem eu peguei o evangelho
em 2017
vocês
inclusive você que está assistindo o
programa tá
quando você vê na tela da tua tv
apareceu uma cartela é você
essa é a primeira pergunta que eu faço
cada um responda você pegou pra quem
esse ano você falou de jesus para quem
para quem neste ano a segunda
alguém já se batizou na igreja ou
aceitou jesus cristo por minha
influência durante toda a existência da
minha vida cristã
vocês
alguém já aceitou jesus porque você
evangelizou ou mais ainda você ganhou
alguém para jesus e viu ela ser batizada
perguntando pra você responder pra você
outra quantas vezes eu levantei da
cadeira para apoiar uma pessoa que vai à
frente aceitará cristo quantas vezes
você
ao ver uma pessoa se dirigia ao altar
para aceitar cristo
quantas vezes você levantou da cadeira
pra dar um apoio por favor
[Aplausos]
eu tenho visto gente que não é capaz de
ajudar o de ganhar alguém dentro da
igreja que dirá lá fora eu já vi cada
coisa igreja que eu prego de ficar
estarrecido das pessoas irem à frente
ninguém se importará pega um papel e
anota o nome dele sair num canto
esse é um lado da história mas o fundo
da igreja que eu sou pastor
quem você já se levantou para dar um
apoio quando vê uma pessoa na frente à
outra por favor eu fiz pelo menos um dia
algo estratégico para trazer uma pessoa
cristo você já fez com a idéia de fazer
alguma coisa estratégica para trazer um
parente um colega um amigo na igreja
por exemplo vou dar um exemplo pra você
você vai pagar uma dívida uma pessoa que
está devendo a gente falando eu tenho
aqui o dinheiro para te pagar o domingo
18 e 30 tac o endereço que eu vou te
pagar rua montevidéu como é o caso aqui
mil cento e você tá com dinheiro mesmo é
para enganar o cara e aí o diabo vai
entrar aí vem o inferno mas não é lá e
você forçar o cara vinha aqui
depois do culto uma estratégia a
estratégia qualquer você já usou para
tentar trazer alguém a casa de deus
outra o que eu já fiz em obras sociais
o que é que você tem feito porque a
bíblia diz que a fé sem obras é morta
vocês vocês já ajudou algum necessitado
você conhece alguém e você compartilhou
no serviço social da igreja
você já entregou uma roupa que você tá
usando que ela é boa não porcaria que já
tá quase rasgando
mas alguma coisa útil pra você você já
trouxe para entregar você sabe que
alguém está atravessando necessidade não
é vagabundo e safado e você foi lá no
mercado fazer a compra e você se lembrou
vou levar uma compra para essa pessoa
você já fez isso é você que tem que
responder não sou eu
outra eu já li a bíblia toda você que
tem três quatro cinco 10 15 20 30 anos
de crente
eu já li a bíblia toda vocês
eu queria entender como é que é possível
alguém sobreviver e espiritualmente sem
a palavra como é que alguém pode dizer
que a bíblia é um manual de fé e regra e
nunca leu a bíblia toda e não tem um ano
de grande e não tem dois anos de grande
que eu vou quebrar um galho em 4 tem
cinco têm 8 tem 10 tem 15 e nunca leu a
bíblia toda na verdade essa sua atitude
você dizendo que no fundo de verdade
você não quer que realmente a bíblia
deus falando com você já parou para
pensar nisso
outra eu oro todo dia você falar com
deus todo dia que você conhece uma
pessoa se você não conversa com ela
como é que alguém pode se relacionar com
deus sem falar com ele
como é que você quer saber a direção ea
vontade de deus pra tua vida e uma
revelação especial
se você não se disciplina a falar com
deus todo dia eu encontro mais coerência
em gente que segue a religiões falsas ea
heresias do que muita gente mesmo de
igreja evangélica enquanto mais
coerência sobre praticar aquilo que
disse que crê porque você mora todo dia
1º e 2º está falando com deus que é
senhor absoluto que reina que é o dono
de tudo que o senhor da sua vida é o
provedor de todas as coisas
como é que pode um cristão que não hora
eu não estou falando de vigília
todo dia eu estou falando de orar 34
horas por dia
mas falar com deus pode ter vida cristã
quanto à pergunta
eu leio a bíblia todo dia eu já fiz a
pergunta de quem já leu a bíblia toda
agora é uma outra pergunta você lê a
bíblia
todo dia pelo menos um capítulo da
bíblia pergunte aí por favor diga você
agora que pode ter vida eu vou perguntar
se você come todo dia porque eu sei que
você como você tinha morrido
por isso que você se alimenta todo dia a
bíblia é o alimento pra nossa vida é a
palavra de deus é a fonte de vida
como é que você consegue vencer o pecado
e como é que você fica blindado contra o
pecado como é que você tem saúde
espiritual
se você passa semanas e semanas e não é
capaz de abrir a bíblia para ler um
capítulo da bíblia que cristianismo é
esse gente que vida cristã é essa que
deus é esse que nossas dizem que quem
que bíblia é a palavra de deus é essa
que você não abre pra ler
coloque a outra aqui tem um dado
particular da igreja aqui mas pode ser
um dado ainda a sua igreja
eu já participei de algum projeto da
igreja nós aqui temos vários projetos
culto do amigo aliança de milagres
projeto josué
ninguém ficará para trás e disser para
nós temos vários projetos você já
participou de algum deles por favor
agora vocês
[Aplausos]
pode ser que ela achou a igreja tem
outros nomes e outros projetos de
evangelização de obras sociais sós e não
participam lucas participa de um ano
participa dos outros não se integra não
pode participar de nada disso
o méxico hoje como é que você pode ser
mesmo do corpo de cristo e não participa
dos projetos os ideais daquilo que deus
tem aí na sua igreja aqui nessa igreja
outra
qual foi a última vez que eu falei de
jesus para alguém
quando é que foi a última vez que você
abriu a sua boca pra falar eu sabia que
deus ama você sabia que jesus quer te
salvar
olha deus tem um propósito da sua vida o
que foi que você falou isso pra alguém
por favor
o mundo está faminto mundo tá perdido
nós temos a palavra que muda a vida de
uma pessoa não pastor não tenho o dom
para pegar eu não tô falando o dono
conhecido onde o empregador um dom do
empregado com isso eu conheço vocações
ministeriais é outro papo pregar o
evangelho não é o de lança de jesus
ele mandou os seus discípulos pregado
quem é discípulo de cristo a i festa e
levanta a mão faz um barulho e quem é
falou que ele pediu e discípulo de
cristo pra falar de jesus
você não tem idéia é uma palavra que
você vê que a pessoa você interage com
ninguém
você vai a mercado você não trabalha
você não estuda você não tem parente
você não tem vizinho qual foi a última
vez que você fala de jesus pra alguém
que discípulo é você
outra eu só dizimista fiel e ofertante
liberal
isso aí faz parte da nossa fé é gente
isso faz parte do nosso compromisso no
reino
a oferta era antes da lei na lei e
depois da lei
a oferta não tem nada a ver com o pastor
a oferta em primeira instância não tem a
ver com a igreja a oferta tem a ver com
o restante é a relação do ofertante com
deus como é que pode
que deus é esse que até o provedor que
você não tem fé de investir no reino
dele não é fiel
eu dou uma depois passo 3 mesmo do depor
paz também a eu dou aqui do ali você não
tem fé para se disciplinar nessa matéria
outra de quanto as campanhas financeiras
eu já participei aqui nessa igreja ea
selar 30 anos eu faço campanhas aqui 30
anos várias campanhas para comprar a
propriedade para construir tempo sabe
para reformar tempos
néné nós agora estamos construindo 18
igrejas simultaneamente seja participou
ou você nunca participa por favor
com as campanhas você já participou na
sua igreja você que está me assistindo
pela tevê você nunca participa outra eu
reúno minha família pelo menos uma vez
por semana para ler um texto da bíblia e
orar com eles você é capaz eu não tô
falando de culto doméstico cantar três
no da arpa agora
joãozinho vai dar uma saudação
mariazinha vai contar um testemunho eu
vou pegar não não
uma vez por semana você reúne tua
família da mulher a bíblia
vamos fazer uma oração como é que é isso
será que na tua família não precisa
oração de coisa nenhuma
será que você não coloca de maneira
comum às demandas da tua família é
alguém que está doente é um filho
desempregado o pai desempregado é um
irmão que está com um problema a um
ataque do diabo você não participa isso
pra sua família ver que deus responde a
oração de vocês para que a fé da tua
família seja fortalecida
ou será que você só vive da experiência
dos outros de ouvir o testemunho de
outro você leva quase uma vez por semana
reúne a tua família para fazer uma
oração e pra ler um texto da bíblia você
quer vitória e você quer vencer o poder
das trevas e você quer uma família
saudável também enganado com o
cristianismo outra eu já parei de ver em
um disse na tv e na internet ao contínuo
se continua
entra ano sai ano você escuta você tudo
mas você continua por favor fale
eu já falei aqui e agora vou dizer mais
amplo
todas as vezes que você permite o lixo
moral entrar na sala da tua casa que um
lugar especial ou no teu quarto
você permite que aquele espírito mundo
entre na tua casa você da legalidade
espiritual para todo aquele lixo que
está lá na tv ou na internet que você
está vendo um computador no tablet e na
sua casa você fazer uma permissão pra
ele
depois as coisas acontecem com o teu
filho quarto a filha com você com a
tomar
o que é que está acontecendo satanás
está furioso não é você que deu
legalidade para o mundo de satanás
entrar na tua casa tem grande viciado em
pornografia tem grande viciado nesse
lixo de novela que quer mudar a cultura
de um país e os valores cristãos e de
bem estar e você escuta e você ouve e
continuo lixo moral lá dentro da tua
casa o tempo inteiro
outra
quantas vezes eu venho à igreja por
semana
quantas vezes você vem a igreja quantas
vezes por favor família
eu vou dar um dado aqui eu vou dar um
dado pra baixo 50% do povo que podia
está em um culto durante a semana não
vem porque não quer
não tem nada com o trabalho não tem nada
com escola não vem porque não quer
porque não acha que é importante está na
igreja
bastou eu trabalho por escala então
significa que se você trabalha para a
escala tem dia que você pode tem dia que
você não pode não passou agora estou
fazendo faculdade é e na época das
férias e quando a faculdade para aulas
por causa de um monte de feriado
eu também fiz faculdade e matava aula
quando não tinha importância
tudo é conversa pra boi dormir eu não
sou bobo e sabe qual é a questão
as pessoas não entendem a importância da
casa de deus onde a ecclésia a
comunidade se reúne não a vida
espiritual fora do corpo
só a vida espiritual na igreja que é o
copo
lembro não sobrevive fora do corpo e o
diabo sabe disso então eu tô cansado da
trabalho sair do trabalho para a igreja
chegar tarde em casa e acordar cedo
outro de ok então na tua escala de valor
e prioridade a igreja não têm valor nem
prioridade
essa é a verdade
e o pior é o pior dessa história toda é
que o camarada só vem domingo vem
domingo vem domingo à noite depois que o
jogo acaba e por isso é que ele chega
atrasado na igreja e você pensa que deus
não está vendo isso só vem domingo na
igreja não é capaz de vir para a escola
dominical para blindar sua própria vida
pastor é o meu trabalho é difícil eu
sair do meu trabalho
eu sei que tem gente assim eu saí do meu
trabalho todo dia oito e meia da noite
pela hora que eu pego meu som
mas isso não é só isso não é regra 50%
das pessoas podiam estar mais uma vez
durante a semana à igreja não vêm porque
não querem
e você só tá na igreja primeiro porque
você o vê e se ouve a voz de um pastor
se apresenta na igreja para você
aprender a palavra a instrução cívica da
igreja que você quiser interagir com o
outro membro para ter vida em si mesmo e
o diabo sabe disso porque quando você
quer uma coisa você faz qualquer esforço
batata no lugar que você quer outra
eu já visitei alguém afastado doente no
hospital ou no presídio podem perguntar
eu não conheço evangelho negou cêntrico
evangelho não é egocêntrico não sou eu
o evangelho tem compaixão evangelho tem
misericórdia evangelho tem amor
evangelho de igualdade
a vida cristã toda nunca entrou no
hospital pra falar pra ninguém nada não
sabe nem que é um presídio você dividir
a uma vez pelo mesmo você entender e se
você tem filhos depois dos oito anos
você divide com ele e ver o que é aquilo
então no hospital pra você ver o que é
que nós somos que seria você podia falar
naquele leito é nunca foi e é por isso
que jesus falou olha eu tive presa e
você não me visitar mas quando o show
teve preso quando um desses pequeninos
que estavam lá e vocês não foram era eu
sabe que tem uma pessoa afastada não é
capaz de lá na casa dela falar fazer uma
visita é do relacionamento sabe sentar
perto na igreja
como é que pode que vida cristã a nossa
outra o que eu estou fazendo como membro
do reino de deus fora se este culto dar
dízimos e ofertas o que você faz fora tá
aqui no culto fora da dízimo fora da
oferta você faz você acha que vida
cristã se resume em assistir um culto
vim aqui na oferta dízimo por favor
perguntem
o que você tem feito
que deus te chamado que deus tem
dirigido o que é que você tem que
perguntar a deus que me usar em que a
área se tem um lugar que sempre vai ter
uma placa vaga no reino de deus a vaga
pra quem quer trabalhar pra quem quer
servir para quem quer fazer uma coisa a
vaga
a questão é se você está disponível e se
você quer fazer
se você quer viver uma vida que está
acomodada outra
eu tenho vergonha de dizer que sou
cristão ou membro da advec só pra quem
não lembra que você tem vergonha de
dizer marcos 8 38 aqueles que se
envergonharem de mim
diante dessa geração adulta e perversa
eu me envergonharei dele diante do meu
pai que está nos céus
vamos lá pergunte
tá com medo da pressão amigo você que
está me assistindo pela tv
tá com medo dos índios tá com medo dessa
pressão onde abundou o pecado chover
abundou a graça de deus da comédia
guerra página você a luz foi feito para
brilhar
não dá pra esconder uma cidade que está
num monte não dá não dá pra pegar uma
velha votar debaixo da mesa
ela tem que dar à luz a todos tá com
medo de que eu e você que é membro da
igreja está com medo de falar por causa
de esquerda o patas de ativistas meses
como é que é
isto é mesmo de quem ama fabrico bandido
aquele ladrão aqueles a faltar com
vergonha
tá com medo de mostrar sua identidade
se você sem vergonha de dizer de quem
você é isso é que você pertence a cristo
o senhor está dizendo também vão me
envergonhar de dizer pra deus para meu
pai que eu também te perdôo que meu pai
deve ouvir que meu pai deve atender o
clamor é isso que jesus está falando
outra quando euro o que tem na minha
oração só pedido confissão ação de
graças à adoração
como é que é toda ação você chora porque
o bicho tá pegando
você chora porque o pau tá cantando no
teu logo você chora quando tá precisando
de alguma coisa vamos lá perguntem
ou você quando a hora é aquilo que está
no salmo 42 aquilo que está no são 42
como servo brahma pelas correntes das
águas a minha alma tem sede de deus a
minha alma tem sede do deus vivo quando
entrarei diante da sua presença eu oro
porque eu quero me relacionar com deus
eu oro porque eu quero render graças a
ele eu oro e de vez em quando eu não
peço nada eu sou adoro como é que a tua
oração meu irmão é só de pedindo que o
de relacionamento com deus
outra qual é a minha principal motivação
para orar uma tallinn cada na outra
por favor
pedi pastor é papel de aleluia para
pedir eu sou deus sabe ainda o que ainda
têm a cara de pau
deus sabe que eu sou um bidão claro você
não quer relacionamento com deus você
tem uma idéia de deus de um bilionário
bonachão que pode te ajudar e não do
deus digno de glória e de honra de
louvor e adoração de ações de graça
outra já estamos chegando perto do final
os meus sonhos envolvem o reino de deus
e outras pessoas ou somente minha vida
pessoal e minha família como é que é que
com tantos objetivos dos ideais só passa
por você só passa pela sua família por
favor falem
el
eu vou dizer uma coisa pra vocês eu
nunca sonhei
só eu e minha família e meus sonhos
sempre tem muita gente
eu me lembro quando a nossa editora a
minha cunhada que é diretora a gente
trabalhava só numa sala eu dizia pra ela
é obama um dia deus vai abrir as portas
nós vamos ter um lugar grande
vamos ter um pátio para parar muitos
carros de funcionários
nós vamos sustentar famílias através da
editora
eu nunca sonhei só pra mim meus sonhos
sempre tem muita gente e meus sonhos
sempre envolve o reino de deus eu nunca
sonhei com coisas pessoais de ganâncias
exclusiva de ambições meus sonhos
envolve o reino meus sonhos envolvem
pessoas
outra eu tenho amigos na igreja quem são
seus amigos com quem você fala com quem
você interage na igreja por favor
você vive isolado porque não quer falar
com ninguém porque tem medo de todos o
que já foi traído por alguma amizade
coloque outra matar em cada outra eu já
tentei construir relacionamentos com
outros irmãos fora do grupo de amigos
que já possuo você tem um grupinho
exclusive está dentro da igreja que
ninguém pode entrar então novo que chega
tem que ser muito cara de pau
o novo que chega tem que ser muito
falante para romper barreiras porque os
clientes estão inquietos fale
anos e anos amigos das mesmas pessoas
outra penúltima essa aqui é interessante
é tudo linkado eu já convidei algum
irmão para ir na minha casa tomar um
café almoçar já fiz isso com alguma
pessoa não crente como forma de
evangelização
não estou nem falando chamou o irmão
tomou café na minha casa
a mesa é um negócio fenomenal para
relacionamentos
vamos lá
[Aplausos]
você já chamou um amigo um vizinho e
assim tomar um café
nessa sociedade individualista egoísta
está solitária 20 vizinho como aqui
tomam café né pra você
o cara chegar na sua casa agora e da
bíblia lá querida deixou ler aqui somos
119 e depois eu quero trazer uma palavra
num café conversa com a pessoa abra a
porta e depois no final e assim eu
trouxe vocês aqui porque você permite
fazer uma oração com vocês
você permite está dentro da tua casa
você pergunta você permitiu fazer uma
nação muito 99.999 a dizer pode
e aí você sabedoria na oração deus
abençoe meu vizinho guarda casa dele
faça lhe protegem gente gente seja
convidou o irmão um irmão da igreja
convida você para tomar um café na minha
casa não se relaciona com ninguém não
usei a estratégia nenhuma pra ganhar
ninguém
e aí vem a última pergunta coloca na
tela como está o meu cristianismo hoje
que vida cristã é essa que nós estamos
vivendo e praticando que cristianismo é
esse meu
ao analisar essas perguntas que fiz por
favor com muita força a última
tudo isso que eu estou falando
esse ano aqui na nossa igreja
o ano de manifestar a fé você pode
repetir se crêem da igreja
entra ano sai ano é a mesma coisa aqui o
edifico a fé
lá fora o manifesto agora tudo isso que
eu falei eu queria muita atenção
cuidadosa todas as 25 perguntas eu posso
colocar dentro desses textos da bíblia
coloque joão 15 8
repita agora comigo nisto é clarificado
o meu pai que 10 muitos frutos e assim
sereis meus discípulos não tem
possibilidade de ser discípulo de cristo
se não produzir frutos e aí não é fruto
do espírito frutos aquilo que você
produz a partir do momento que você
aceitou a cristo em relação aos outros
as pessoas aos irmãos ao pecador
outro texto joão 1516 comigo não me
escolhestes voz a mim mas eu vos escolhi
a vós e vos nomeei para que vades e deis
fruto eo vosso fruto permaneça a fim de
que tudo quanto em meu nome pedidos ao
pai ele vou consertar
você foi nomeado para frutificar é pra
viver encolhido ou para viver religiosos
dentro da igreja e o resultado de você
frutificar é que deus vai responder os
seus pedidos
outro texto nisto todos conhecerão que
sois meus discípulos se vos amardes uns
aos outros
como é que você pode dizer que ama o
irmão e não se relaciona com o irmão que
está dentro da igreja lembra do café
lembra de conhecer outros grupos
outro joão 14 15 esse aqui é muito
quente esse texto se me amar diz
guardarei os meus mandamentos
isso é se você ama jesus você pratica o
que ele deixou outro vós sereis meus
amigos se fizerdes o que eu vos madu
você não pode tem intimidade com cristo
se você não obedeceu o que ele quer
quem está dizendo isso é jesus gente
outro
agora para ir deixar só comigo aqui
aqui a coisa vai estreitar um pouquinho
nesse texto do 19 ou 21 e depois até o
eu vou ler assim toda árvore boa produz
bons frutos
toda a árvore mar produz maus frutos não
pode a árvore que não é toda árvore que
não dá fruto corta-se e lança se no
forro
portanto pelos seus frutos os
conhecereis nem todo o que me diz senhor
senhor entrará no reino dos céus mas
aquele que faz a vontade de meu pai que
está nos céus
aqui pra mim olha o texto primeiro jesus
está dizendo que quem não dá fruto tem
que ser cortado tirado fora do seu reino
graça pode vir de qualquer jeito
aquele que não dá fruto tem que ser
cortado sai fora do meu filho
depois eu vou falar nem todo aquele que
diz senhor senhor entrará no reino mas é
aquele que faz a minha vontade não é o
que diz é o que pratica agora por favor
por favor
a segunda parte do texto agora foi
compreender mais esse texto
presta atenção eu vou citar o que está
escrito no 22 e 23
muitos me dirão naquele dia o senhor
senhor não profetizamos nós em teu nome
em teu nome não expulsam os demônios e
em teu nome não fizemos muitas
maravilhas
então lhes direi abertamente nunca vos
conheci apartar vos de mim vós que
praticais a iniqüidade aqui comigo agora
esses aí e sair isso aí agora eu vou
chocar
jesus está falando para impor o seu
discípulo responda com força vou
perguntar de novo
jesus está falando pra ir pra você os
discípulos essa palavra pra nós é
discípulo que expulsar demônios é
discípulo que profetiza é discípulo que
opera maravilhas milagre
quando a gente vê o final do discurso
desse texto aí que jesus está dizendo
apartada eu nunca conheci vocês apartar
vos de mim vós que praticais a
iniqüidade
qual é a ideia na cabeça do crente
quando fala de iniqüidade bem iniqüidade
pastor o pecado adultério prostituição
homossexualismo roubar matar essa é a
nossa ideia é jesus está falando pra
esses caras que estão roubando enganando
matando se prostituindo se adulterando a
idéia nossa dificuldade é essa então a
cair na tela a próxima à telinha aí para
te dar uma explicação o significado da
palavra iniqüidade nesse texto é do
grego a
o mia que significa não cumprir a lei de
deus ou a rejeição ea quebra dos
mandamentos de deus será que jesus está
falando
está sendo assim apartar vos de mim vós
que não cumprem a minha lei o que eu
mando
não estamos falando de adultério não
falo de prostituição tão fã de roubo
estou falando de chácara está falando
para os discípulos vós sereis meus
amigos se fizerdes o que eu vos mando
nisto pai glorificado que dê muitos
frutos e mixto todos conhecerão que só
aos nove círculos se vos amardes uns aos
outros quando você não faz isso jesus
está te chamando de iníco e nós estamos
aqui não está comigo iniqüidade é
precificar que estão pecando aí o pastor
gente que fala em nome de deus vivendo
uma vida toda errada põe na tela de novo
essa última a cartela o significado da
palavra nem cuidado nesse texto do grego
anomia aquele que não cumprir o que deus
te dê terminando aquele que não cumprir
o que eu tô falando o que jesus está
dizendo
tem gente que tá enganada com a vida
cristã
pensando que a vida que ele estava
brincadeirinha e que no final deus vai
quebrar o teu lugar é o meu galho porque
eu não cumprir aquilo que ele quer e eu
não vou ser chamado por deus é meu filho
e entreguei uma igreja
eu te coloquei como uma voz profética
naquela nação eu te coloquei como pastor
de muita gente
como é que você não teve a coragem de
dizer para os meus filhos
a condição de vida cristã errada que
eles estão vivendo pensando que dão
certo só porque vem a igreja só porque
dão descanso e sob que a oferta
agora discute que o que eu vou falar que
vai ser duro vou beber um pouco de água
essa palavra vai ser encerrada o
programa vai acabar
escute eu estou falando da igreja que eu
sou pastor oculto vai ser encerrado
cinco grupos de pessoas diferentes vão
reagir ao que acabaram de ouvir
lamento profundamente
eu gostaria que todo mundo dá de ver que
tivesse no grupo quinto mas eu não vou
mentir e não vou passar óleo para
enganar vocês eu lamento que quando
acabar esse quando acabar essa mensagem
e foi embora para casa
gente que é amigo da minha igreja vai
ter gente aqui no grupo 1 vai ter gente
no grupo 2 vai ter gente no grupo 3 no
quadro e vai ter gente do 5 o meu desejo
é que todo mundo que está aqui que está
me assistindo pertence ao grupo 5 mas eu
vou dizer o sim com grupo de pessoas
depois que eu vi a minha palavra
primeiro grupo bota na tela
eu só leio insensíveis indiferentes
religiosos não sentem nada por dentro
ainda estão morando e criticam continuam
medíocres como sempre quando vai acabar
não vai mudar nada
para muita gente que está assistindo o
programa e para muita gente está aqui
dentro da igreja que eu sou pastor aqui
pra mim meu filho muda nada
e alguém daqui deles proposta está
pegando pesado por não é bem assim não
eu já ouvi um outro pastor dizer que não
é bem assim
eu não eu não acredito nisso tudo
esse é o primeiro grupo critica moura
não sentem nada e vão continuar
religiosos e com a vida medíocre não
votar nada
segundo o grupo o bota na tela sem
remorso
enquanto estão ouvindo
o moço e não arrependimento logo
passaram e continuam com a mesma vida
caramba ai meu deus o que eu posso falar
mas é remorso porque só repende mento
produto mudança radical de vida
eu saio desse conto pra nunca mais eu
mesmo e se arrepende meu deus me perdoe
sentem remorso
mas não se arrepende fico até impactadas
mas quando tudo acabar continua a mesma
coisa não muda nada
tem esse grupo aqui e tem esse grupo
está me assistindo o terceiro grupo
entendem reconhecem que precisam mudar e
melhorar rio impactados quando está
ouvindo
mas quando culpa acaba acaba tudo isso e
não mudou nada
esse é o terceiro grupo são impactados
da quase provoca barulho de mosquito e
mosca aqui dentro do templo o ram é
impactado é verdade pastor
eu tenho que mudar muita coisa eu tenho
que praticar muita coisa daquelas 25
pergunta é verdade mas não conta cada e
acaba o impacto e continua a mesma coisa
da vida sem nenhuma mudança
o quarto grupo entendem reconhecem que
precisa mudar e melhorar
fiquei impactado quando está ouvindo
começam a mudar com cepa melhorar a vida
cristã
mas depois de alguns dias ou meses tudo
volta ao normal da mediocridade como era
antes um verdadeiro fogo de palha
esse é o quarto grupo gente que é
impactada pela palavra impactadas por
que eu estou falando tanto aqui quanto
na tv ou pela rede social é impactado
tem que mudar
eu tenho que sentar eu tenho que começa
dentro de algumas semanas uma dor mesmo
acaba tudo voltar tudo como ela tem esse
grupo aqui tem gente aqui do primeiro
grupo
tem gente aqui do segundo tempo a gente
aqui do terceiro tem gente aqui do
quarto e eu desejaria que todos fossem
do quinto grupo
ela entendem reconhecem que precisam
mudar
fica impactados começa a mudar isso se
torna um processo contínuo
a vida nunca mais é a mesma serão
levados a patamares inimagináveis quer
na vida espiritual emocional e material
o espírito santo o espírito santo o
espírito santo
eu não tenho poder de convencer ninguém
eu não tenho poder de mudar a vida de
ninguém
o espírito santo a minha oração é que
esse culto vai acabar e que essa palavra
fica ruminando no coração de muita gente
ele que você vai conversar de noite na
sua casa e amanhã vai começar de novo e
vai trocar sabe com algum canto da
igrejas e caramba eu tenho que mudar o
espírito santo que essa palavra pelo
menos senhor gera um impacto na maior
parte dos candidatos à igreja e de
prepare deus vai nos levar pra patamar e
se você nunca viu na vida quer na vida
material quem é na vida espiritual e
quer na vida emocional espírito santo
chove nessa igreja um avivamento um
quebrantamento um com certo para uma
mudança real de vida cristã
qual é o grupo que você vai ficar
passando rapidamente o primeiro os que
escutam insensíveis
não muda nada como não criticam
religiosos continuam medíocre segundo
sente remorsos quando está ouvindo
hum mas como remorso ou arrependimento a
cabo culto a vida continua do mesmo
jeito terceiro grupo são impactados
reconhecem que tem que mudar tem que
melhorar mas quando culpa acaba acaba
tudo isso
a vida continua a mesma o quarto grupo
entendem reconhecem que tem que melhorar
começa um processo vai melhorar mas
daqui a algumas semanas daqui a 12 meses
volta tudo ao normal eo quinto grupo
entendem reconhecem são impactados
eu não tô falando que muda tudo um dia
eu estou falando de uma semana vai mudar
tudo mas começa um processo de mudança
não eu tenho que corrigir isso essa
mensagem vai ficar um ano na rede social
da igreja
no site da igreja para você conferir as
25 perguntas que eu fiz vai ficar um ano
deus aqui eu tenho que melhorar
eu eu posso ser fiel aqui no dízimo eu
preciso ganhar mas eu preciso falar de
jesus
eu tenho que fazer uma oração com a
minha família eu tenho que ver a vida
podia vai impactar e à medida que vai
impactar e que você como atitude irmão
deus começa a mover e de prepare deus
vai fazer coisas extraordinárias
deus vai usar cliente sac como não
causar inclusive você que está me
assistindo agora
eu tenho duas frases finais para você
coloca na tela suas atitudes indicam o
que está no seu coração suas atitudes
vão manifestar o nível da revelação de
deus pra você
suas atitudes indicam o que está no seu
coração meu irmão atitude a ação se de
fato arrependimento
se de fato há concerto se de fato deseja
melhorar e mudar são as suas atitudes é
do coração que processo de saídas da
vida suas atitudes manifestar ao nível
de revelação de deus para você tem muita
gente enganada deus reagir mais as
nossas atitudes do que propriamente a ge
usando a soberania do seu poder
vou só está daniel no capítulo 1
versículos 8 daniel tomar uma atitude
não vou me contaminar no versículo 9
deus deu a daniel atitude daniel
provocou uma reação de um nível de
relacionamento entre daniel e deus o
espírito santo o espírito santo foi o
espírito santo fala o coração dessa
igreja fala cada uma que incomoda essa
noite incomoda essa semana o espírito
santo que possamos de deus onde é que eu
tô errado o que eu preciso melhorar o
que tu queres que eu faz do quero usar
em que me mostra fala comigo e você
começar incessantemente deus eu não
quero porque eu tô precisando quero
intimidade contigo eu não quero entrar
só em oração para pedir eu quero dar
ações de graças e eu quero te adorar o
espírito santo
ei ouvidos ouça o que o espírito diz a
igreja